BAUMPFLEGE ZWARG – KURZANLEITUNG

1. Arbeitsbilder austauschen
- Öffnen Sie den Ordner: arbeitsbilder
- Ersetzen Sie die Dateien hero.jpg, arbeit1.jpg bis arbeit6.jpg durch Ihre eigenen Bilder
- Wichtig: Die Dateinamen sollten gleich bleiben, damit nichts an der Website geändert werden muss

2. Zertifikate austauschen
- Öffnen Sie den Ordner: zertifikate
- Ersetzen Sie etw.jpg, fll.jpg und sktb.jpg durch Ihre finalen Dateien
- Auch hier die Dateinamen am besten beibehalten

3. Kontaktangaben ändern
- Falls Sie E-Mail, Telefonnummer oder Adresse später ändern möchten, öffnen Sie die Datei index.html
- Suchen Sie nach:
  - 0176 31331619
  - baumpflegezwarg@gmail.com
  - Lange Straße 29, 06246 Bad Lauchstädt

4. Bewertungen
- Nutzen Sie in diesem Abschnitt nur echte Bewertungen
- Falls eine Bewertung noch nicht verwendet werden soll, kann der Text in der Datei index.html entfernt oder ersetzt werden

5. Online stellen
- Den kompletten Inhalt dieser ZIP-Datei beim Hostinganbieter hochladen
- Wichtig: index.html und die Ordner logo, arbeitsbilder, zertifikate müssen zusammen online liegen

6. Rechtlicher Hinweis
- Die Website ist für eine kleine deutsche Firmenwebsite sauber vorbereitet
- Eine individuelle rechtliche Prüfung durch einen Anwalt oder Datenschutzberater ersetzt sie nicht
